- Login e senha do cliente e do Admin - entrega dia 22/03 (ok)
- Rifa de games.
- Criar Admin organizador
- Opção de remarcar o sorteio caso não atinja o número de participantes.
- O usuário criar o sorteio.
- Criação da logomarca.
- Home one selecionada (dark).
- pode mudar a cor do guardachuva na logo.
- Formas de pagamento (boleto e cartão de crédito - Vai ser definido ainda).
- Mostrar os detalhes dos usuários no admin.
- O admin vai realizar o sorteio para os participantes através de um botão no admin.
- Detalhes do concurso um escolhido.
- Opção de comprar bilhetes somente para clientes que tem login e senha.
- Criação de blog via admin.
- Selecionado detalhes da loteria um.
- Selecionado blog posts.
- Página de mercsdo para adsense.
- Link de afiliados - comissão para o usuário 5% por indicação - sem níveis

- O admin.
 - Visualizaos usuarios e tickets.
 - Descrição
 - Prazo
 - Valor do ticket
 - Regras
 - Data de expiração.
 - Fotos.
 - Quantidades de tickets.
 - Blog.

- Páginas de políticas e privacidade no rodapé.